Repository: herolightwu/Aggone_iOS
Catalog: Aggone/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# strength_ice_hockey
source: Puck Handling,Passing,Shooting,Dribbling,Puck Control ,Stick Handling ,Agility ,Balance,Edge Control ,Forward Skating,Backward Skating,Turning,Crossovers,Transition,Quick Feet,Goalkeeping
ja: パックの取り扱い,通過,撮影,ドリブル,パックコントロール,スティックの取り扱い,機敏,残高,エッジコントロール,フォワードスケート,後方スケート,旋回,クロスオーバー,遷移,クイックフィート,ゴールキーピング
zh_hans: 圆盘处理,通过,射击,运球,圆盘控制,斗杆处理,敏捷,平衡,边缘控制,前进滑冰,向后滑冰,把,分频器,过渡,快速脚,守门

# strength_field_hockey
source: Puck Handling,Passing,Shooting,Dribbling,Puck Control ,Stick Handling ,Agility ,Balance,Edge Control ,Forward running,Backward running,Turning,Crossovers,Transition,Quick Feet,Goalkeeping
ja: パックの取り扱い,通過,撮影,ドリブル,パックコントロール,スティックの取り扱い,機敏,残高,エッジコントロール,フォワードランニング,逆走,旋回,クロスオーバー,遷移,クイックフィート,ゴールキーピング
zh_hans: 圆盘处理,通过,射击,运球,圆盘控制,斗杆处理,敏捷,平衡,边缘控制,前进滑冰,向后滑冰,把,分频器,过渡,快速脚,守门

# strength_volley
source: Serving,Passing,Setting,Hitting,Digging,Blocking
ja: サービング,通過,設定,ヒッティング,掘る,ブロッキング
zh_hans: 服务,通过,设置,打,挖,阻塞

# strength_handball
source: hitting,Dribbling,Bullet protection,Speed,Air duels,Endurance,Opportunity creation,Contruction game,Penetration,Recovery,Ball conservation,Play in intervals,Dry cleaning,Marking,Interceptions,Shoot,Control,Center,Finish,Deep passes,Short pass,Long pass,Long game,Short game,Stopped kicks,Leadership,Plagiarism,Communication,Combativeness,Concentration,One against one,Stop,Goal exit,Revival
ja: ヒッティング,ドリブル,弾丸の保護,速度,エアデュエル,耐久,機会の創出,建設ゲーム,ペネトレーション,回復,ボールの保全,インターバルでプレイ,ドライクリーニング,マーキング,遮断,シュート,コントロール,センター,仕上げ,深いパス,ショートパス,ロングパス,ロングゲーム,ショートゲーム,キックを止めた,リーダーシップ,盗作,コミュニケーション,戦闘力,濃度,1対1,やめる,ゴール出口,復活
zh_hans: 打,运球,子弹保护,速度,空中决斗,耐力,机会创造,集中游戏,渗透,恢复,球保护,以间隔播放,干洗,标记,拦截,开枪,控制,中心,完成,深通,短通,长通,长游戏,短游戏,停止踢,领导,剽窃,通信,战斗力,浓度,一对一,停止,目标退出,复兴

# strength_badminton
source: Grip,Drops,Lobs,Boasts,Drives,Swing Mechanics,Court Movements,Control ,Moving Your Opponent,Forehand,Backhand,Overhead,Refereeing,Rules &amp; Marking,Serves,Shots,Smash
ja: グリップ,滴,ロブ,自慢,ドライブ,スイング力学,裁判所の動き,コントロール,対戦相手を動かす,フォアハンド,バックハンド,オーバーヘッド,審判,ルールとマーキング,提供する,ショット,スマッシュ
zh_hans: 握,滴,Lob,拥有,驱动器,摆动力学,法院运动,控制,移动对手,正手,反手,开销,裁判,规则和标记,服务,镜头,粉碎

# strength_squash
source: Grip,Drops,Lobs,Boasts,Drives,Swing Mechanics,Court Movements,Control ,Moving Your Opponent,Forehand,Backhand,Overhead,Refereeing,Rules &amp; Marking,Serves
ja: グリップ,滴,ロブ,自慢,ドライブ,スイング力学,裁判所の動き,コントロール,対戦相手を動かす,フォアハンド,バックハンド,オーバーヘッド,審判,ルールとマーキング, 提供する
zh_hans: 握,滴,Lob,拥有,驱动器,摆动力学,法院运动,控制,移动对手,正手,反手,开销,裁判,规则和标记,服务

# strength_table_tennis
source: Forehand ,Fast serve,Forehand push ,backhand push,Forehand flick.,Backhand flick.,Backhand loop ,Forehand attack ,Forehand serve,Backhand serve
ja: フォアハンド,ファーストサーブ,フォアハンドプッシュ,バックハンドプッシュ,フォアハンドフリック。,バックハンドフリック。,バックハンドループ,フォアハンド攻撃,フォアハンドサーブ,バックハンドサーブ
zh_hans: 正手,快速服务,前手推,反手推,正手轻拂,反手轻拂,反手循环,正手攻击,正手服务,反手服务

# strength_boxing
source: Jab ,Cross ,Hook ,Uppercut ,Boxing stance,Boxing footwork,Punch,Head movement
ja: ジャブ,クロス,針,アッパーカット,ボクシングスタンス,ボクシングフットワーク,パンチ,頭の動き
zh_hans: 戳,十字架,钩,勾 拳,拳击姿势,拳击步法,冲床,头部移动

# strength_martial_art
source: Focus,Discipline,Memorization,Effort,Goals,footwork,Respect.,Confidence,The Initiative,The Dodge,The attack,The parade,The shot,The jet
ja: フォーカス,規律,暗記,努力,ゴール,フットワーク,尊敬。,信頼,イニシアチブ,ダッジ,攻撃,パレード,ショット,ジェット
zh_hans: 重点,学科,记忆,努力,目标,步法,尊重,信心,倡议,道奇,攻击,游行,镜头,喷气式飞机

# strength_mma
source: wrestling,Gaidojutsu,Muay thai,Jabs,Uppercuts,Sprawl-and-brawl,Clinch fighting ,Ground-and-pound ,Submission grappling,knockdowns,Takedowns,Submissions
ja: レスリング,外道術,ムエタイ,ジャブ,アッパーカット,スプロールと乱闘,クリンチファイティング,グラウンド・アンド・パウンド,提出の格闘,ノックダウン,テイクダウン,提出物
zh_hans: 摔跤,盖多久松,泰泰,贾布斯,上切,乱点和争吵,夹紧战斗,地面和磅,提交抓斗,击倒,拆除,提交

# strength_kick_boxing
source: Distancing,Defense,Parry,Block ,Dodge ,Return ,Rolling the Punch ,Sidestep ,Feinting,Timing,Head movement,Teep,Strong guard,Punches,kicking,Knee,Elbow Strikes,Sweeping,Equity,The counterattack
ja: 距離,防衛,パリー,ブロック,ダッジ,戻る,パンチを転がす,サイドステップ,失神,タイミング,頭の動き,急勾配,強力なガード,パンチ,蹴る,膝,肘ストライク,掃く, 株式,反撃
zh_hans: 疏远,防御,招架,块,道奇,返回,滚动冲孔,回避,费因廷,时间,头部移动,蒂普,强大的守卫,拳,踢,膝盖,肘击,席卷

# strength_wrestling
source: Attacks,Throws,Transition moves,Stance ,Motion ,Level Change ,Penetration ,Lifting ,Back Step ,Back Arch
ja: 攻撃,投げる,移行の動き,スタンス, モーション,レベル変更,ペネトレーション,持ち上げる,バックステップ,バックアーチ
zh_hans: 攻击,抛出,过渡移动,立场,运动,级别更改,渗透,提升,后退步骤,后拱

# strength_gymnastic
source: Acro Skills,Forward Roll,Backward Roll,Turns,Jumps,Leaps,Round-off,Back Handspring
ja: アクロスキル,フォワードロール,後方回転,ターン,ジャンプ,飛躍,四捨五入,バックハンドスプリング
zh_hans: 阿克罗技能,正向滚动,向后滚动,转弯,跳,飞跃,舍入,回手弹簧

# strength_athletics
source: Reactions,Coordination,Balance,Suppleness,Stamina,Power,Strength,Speed
ja: 反応,コーディネーション,残高,しなやかさ,元気,力,力,速度
zh_hans: 反应,协调,平衡,柔软,耐力,权力,强度,速度

# strength_fencing
source: Combined attack ,Lunge,Feint,Parry,Riposte,Counter-attack,Footwork,Tactical wheel,Right hit,clearance,Chopped off,Defensive actions,Retirement
ja: 複合攻撃,ランジ,フェイント,パリー,リポスト,反撃,フットワーク,戦術ホイール,右打,クリアランス,切り刻まれた,防御行動,退職
zh_hans: 联合攻击,弓步,佯攻,招架,还击,反击,步法,战术轮,右击,间隙,切掉,防御行动,退休,股权,反击

# strength_judo
source: Attack,Defend,Grab opponent,Control opponent,Use imbalance,Drop,Bring to ground,immobilize,Disengage immobilization,Freestyle kick
ja: 攻撃,守る,対戦相手をつかむ,対戦相手をコントロールする,不均衡を使用する,落とす,地面に持ってくる,固定する,固定解除,フリースタイルキック
zh_hans: 攻击,捍卫,抓住对手,控制对手,使用不平衡,下降,接地,固定,脱离固定

# strength_swimming
source: The breaststroke,The butterfly,The crawl,Back crawl,Water Comfort,Breath Control,Floating ,Kicking,Strokes,Breathing technique ,Body rotation,Pull technique,Stroke rate ,stroke lengths,Freestyle kick
ja: 平泳ぎ,蝶,クロール,バッククロール,水の快適さ,ブレスコントロール,フローティング,キック,ストローク,呼吸法,体の回転,プルテクニック,ストローク率,ストローク長,フリースタイルキック
zh_hans: 蛙泳,蝴蝶,爬网,回爬网,水舒适,呼吸控制,浮动,踢,中风,呼吸技术,车身旋转,拉取技术,描边率,描边长度,自由式踢

# strength_water_sports
source: Breathing technique ,Body rotation,Strong ,Stretched core,Hand entry,Catch technique,Pull technique,Stroke rate ,Stroke lengths
ja: 呼吸法,体の回転,強い,ストレッチコア,手入力,キャッチテクニック,プルテクニック,ストローク率,ストローク長
zh_hans: 呼吸技术,车身旋转,强,拉伸核心,手输入,捕获技术,拉取技术,描边率,描边长度,自由式踢

# strength_water_polo
source: Endurance,Teamwork,Throwing,Catching,Passing,Head game,Shoot,Control,Centerfinish,Deep passes,Short pass,Long pass,Long game,Short game
ja: 耐久,チームワーク,投げ,キャッチ,通過,頭のゲーム,シュート,コントロール,センターフィニッシュ,深いパス,ショートパス,ロングパス,ロングゲーム,ショートゲーム
zh_hans: 耐力,团队 合作,扔,抓,通过,头游戏,开枪,控制,中心装饰,深通,短通,长通,长游戏,短游戏

# strength_autoracing
source: Concentration,Speed,Anticipation,Calm,Reflex,Reagent,Resistant,security rules.,Team working,Mastery steering,Turn,Braking,View
ja: 濃度,速度,期待,穏やかな,反射,試薬,耐性,セキュリティルール。,チームワーク,マスタリーステアリング,順番,制動,見る
zh_hans: 浓度,速度,期待,平静,反射,试剂,耐,安全规则,团队合作,掌握转向,把,制动,视图

# strength_motoracing
source: Concentration,Speed,Anticipation,Calm,Reflex,Reagent,Resistant,security rules.,Team working,Mastery steering,Turn,Braking,View
ja: 濃度,速度,期待,穏やかな,反射,試薬,耐性,セキュリティルール。,チームワーク,マスタリーステアリング,順番,制動,見る
zh_hans: 浓度,速度,期待,平静,反射,试剂,耐,安全规则,团队合作,掌握转向,把,制动,视图

# strength_cycling
source: Concentration,Speed,Anticipation,Calm,Reflex,Reagent,Resistant,security rules.,Team working,Mastery steering ,Turn,Braking,View,balance,Shifting,Pedaling,Descending
ja: 濃度,速度,期待,穏やかな,反射,試薬,耐性,セキュリティルール。,チームワーク,マスタリーステアリング,順番,制動,見る,残高,シフティング,ペダリング,降順
zh_hans: 浓度,速度,期待,平静,反射,试剂,耐,安全规则,团队合作,掌握转向,把,制动,视图,平衡,转移,脚踏,降

# strength_equestrian
source: Dressage,Endurance riding,Eventing ,Reining ,show jumping,Ent pegging ,Vaulting,Horse racing,Driving ,Rodeo
ja: 馬場馬術,耐久ライディング,イベント,手綱,ショージャンプ,Entペギング,ヴォールティング,競馬,運転,ロデオ
zh_hans: 盛装,耐力骑术,事件,控制,显示跳跃,恩特挂钩,跳马,赛马,驾驶,圈地

# strength_polo
source: Mastery ball,Mastery mallet,Dressage,Endurance riding,Eventing ,Reining ,show jumping,Ent pegging ,Vaulting,Horse racing,Driving ,Rodeo ,Double steal
ja: マスタリーボール,マスタリーマレット,馬場馬術,耐久ライディング,イベント,手綱,ショージャンプ,Entペギング,ヴォールティング,競馬,運転,ロデオ,ダブルスティール
zh_hans: 大师球,熟练锤,盛装,耐力骑术,事件,控制,显示跳跃,恩特挂钩,跳马,赛马,驾驶,圈地

# strength_dance
source: Movements,Pace,Body space,Time,Energy,Partner Relations,Emotional commitment
ja: 動き,ペース,ボディスペース,時間,エネルギー,パートナー関係,感情的なコミットメント
zh_hans: 运动,步伐,车身空间,时间,能源,合作伙伴关系,情感承诺

# strength_softball
source: Baserunning,Tagging runners,Pitching,Throwing,Hitting,Sliding,Fielding fly balls,Fielding ground balls,Bunting,Catching the ball,Footwork,Baserunning,Steal defense,Bunting,Bunt defence,Double play,The cut
ja: ベースランニング,ランナーのタグ付け,ピッチング,投げ,ヒッティング,スライディング,フィールフライボール,フィールディングボール,ホオジロ,ボールをキャッチする,フットワーク,ベースランニング,防御を盗む,ホオジロ,バントディフェンス,ダブルプレイ,カット
zh_hans: 基础运行,标记跑步者,投 球,扔,打,滑,外场飞球,场接地球,彩旗,接球,步法,基础运行,窃取防御,彩旗,邦特防御,双人游戏,切口,双重偷窃

# strength_sepak_takraw
source: Inner kick,Outdoor kick,Knee stroke,Header,Service,Sunback Spike,Rolling point
ja: インナーキック,屋外キック,膝のストローク,ヘッダ,サービス,サンバックスパイク,ローリングポイント
zh_hans: 内踢,户外踢,膝关节中风,头,服务,太阳背尖峰,滚动点

# strength_korfball
source: Balance,Body direction,Timing movement,Movement,Ball handling,Gap ball,Throw ball,Shooting,Moving,Running,Mono korfball
ja: 残高,体の向き,タイミングムーブメント,移動,ボールの取り扱い,ギャップボール,ボールを投げる,撮影,引っ越し,ランニング,モノコーフボール
zh_hans: 平衡,车身方向,计时移动,运动,球处理,间隙球,扔球,射击,移动,运行,单体球

# strength_floorball
source: Individual technique,Passing ,Receiving,Shooting,Dribbling,Individual tactics,Game roles,Moving
ja: 個別テクニック, 通過,受け取る,撮影,ドリブル,個別の戦術, ゲームの役割,引っ越し
zh_hans: 个人技术,通过,接收,射击,运球,个人战术,游戏角色,移动

# strength_climbing
source: Footwork drills,Body position ,Flagging,Slapping ,Cutting loose,Using volumes,Slopers,Sit-starts,Route reading
ja: フットワークドリル,体位,報告, 平手打ち, ゆるい,ボリュームの使用,スロッパー, シットスタート, ルートリーディング
zh_hans: 脚踏钻,车身位置,下垂,拍打,切割松动,使用卷,斜率,坐式启动,路线读取

# strength_mountaineering
source: Reactions,Coordination,Balance,Suppleness,Stamina,Power,Strength,Speed,safety
ja: 反応,コーディネーション,残高,しなやかさ,元気,力,力,速度,安全性
zh_hans: 反应,协调,平衡,柔软,耐力,权力,强度,速度,安全

# strength_canyoning
source: Requires strength,Strength of mind,Focus ,Avoid complacency ,Strength body,Balance ,Variety of shapes
ja: 強さが必要です。,心の強さ,フォーカス,自己満足を避ける,筋力ボディ,残高,さまざまな形。
zh_hans: 需要力量,心灵的力量,重点,避免自满,力量体,平衡,形状多样

# strength_trail
source: Endurance,Pacing,Sprinting,Recovery,Reactions,Coordination,Balance,Suppleness,Stamina,Power,Strength,Speed,Rythm
ja: 耐久,ペーシング,疾走,回復,反応,コーディネーション,残高,しなやかさ,元気,力,力,速度,リズム
zh_hans: 耐力,起 搏,短跑,恢复,反应,协调,平衡,柔软,耐力,权力,强度,速度,里思姆

# strength_triathlon
source: Starting ,Stopping,Cornering,Handling,Traffic ,Shifting ,Cadence ,Climbing ,Descending ,Group Riding
ja: 起動,止まる, コーナリング,取り扱い,トラフィック,シフティング,ケイデンス,クライミング,降順,グループ乗馬
zh_hans: 开始,停止,转弯,处理,交通,转移,节奏,爬,降,团体骑术

# strength_archery
source: Focus ,Concentration,Patience Muscle,Coordination,Balance,Stability...,Distance Abilities,Aim,View,Shooting sight
ja: フォーカス,濃度,忍耐力,コーディネーション,残高,安定。 ...,距離能力,目的,見る,射撃サイト
zh_hans: 重点,浓度,耐心肌肉,协调,平衡,稳定性...,距离能力,目的,视图,射击视觉

# strength_snowboarding
source: Fore/Aft Balance...,Body independence,Range of movement,Taking turns,Keeping stable,Planting your poles,Mastery Edges,Tackle Deep,Fresh Powder
ja: 前後のバランス。 ...,身体の自立,可動範囲,交代,安定を保つ,あなたの棒を植えること。,マスタリーエッジ,タックルディープ,フレッシュパウダー
zh_hans: 前/脚平衡...,身体独立,运动范围,轮流,保持稳定,种植你的电线杆,掌握边缘,深处理,新鲜粉末

# strength_skiing
source: Fore/Aft Balance...,Body independence,Range of movement,Taking turns,Keeping stable,Planting your poles.,Mastery Edges,Tackle Deep,Fresh Powder,Carving
ja: 前後のバランス。 ...,身体の自立,可動範囲,交代,安定を保つ,あなたの棒を植えること。,マスタリーエッジ,タックルディープ,フレッシュパウダー,彫刻
zh_hans: 前/脚平衡...,身体独立,运动范围,轮流,保持稳定,种植你的电线杆,掌握边缘,深处理,新鲜粉末,雕刻

# strength_ice_skating
source: Sit on ice ,Stand up ice ,Forward glide,Dip,Forward swizzles ,Backward wiggles ,snowplow ,Forward,Moving backward ,Backward stroking,one-foot spin ,T-stops
ja: 氷の上に座る,立ち上がる氷,前進滑走,浸漬,前方スウィズル,後ろに揺れる,除雪車,進む,後退,後方ストローク,片足スピン,Tストップ
zh_hans: 坐在冰上,站起来冰,向前滑行,浸,前锋,向后摆动,雪犁,向前,向后移动,向后抚摸,一脚旋转,T-停止

# strength_bowls
source: Point,Shoot,Launch,Precision,Trajectory games,Standing or squatting,Sliding,The half-litter,The scope,Shoot,The raft,Iron
ja: ポイント,シュート,発売,精度,軌道ゲーム,立つかしゃがむ,スライディング,半分のトイレ,スコープ,シュート,いかだ,鉄
zh_hans: 点,开枪,发射,精度,轨迹游戏,站立或蹲下,滑,半散物,范围,开枪,木筏,铁

# strength_skateborard
source: Kickflip ,Tricks ,180°,360°,Slide grind,No-comply,Boneless,Bigspin,Bigflip ,Caveman P,Hand stand ,Ollie ,Grabs
ja: キックフリップ,トリック,180°,360°,スライドグラインド,従わない,骨なし,ビッグスピン,ビッグフリップ,穴居人P,ハンドスタンド,Ollie,つかむ
zh_hans: 踢滑,技巧,180°,360°,滑动研磨,不遵守,无骨,比斯平,大翻转,洞穴人 P,手架,奥利,抓住

# strength_crossfit_fitness
source: Power,Speed,Agility,Hand-eye-foot coordination,Balanced,Reaction time,Cardiovascular form,Body composition,Jump,pivoting,Mobility,Strength
ja: 力,速度,機敏,手と足の調整,バランスのとれた,反応時間,心血管フォーム,体組成,ジャンプ,ピボット,可動性,力
zh_hans: 权力,速度,敏捷,手眼脚协调,平衡,反应时间,心血管形式,身体组成,跳,旋转,流动性,强度

# strength_weightlifting
source: Power,Speed,Agility,Hand-eye-foot coordination,Balanced,Reaction time,Cardiovascular form,Body composition,Jump,pivoting,Mobility,Strength
ja: 力,速度,機敏,手と足の調整,バランスのとれた,反応時間,心血管フォーム,体組成,ジャンプ,ピボット,可動性,力
zh_hans: 权力,速度,敏捷,手眼脚协调,平衡,反应时间,心血管形式,身体组成,跳,旋转,流动性,强度

# strength_surf
source: Carving,Trimming,slash,Roundhouse Cutback,Off-the-Lip,Foam Climb,Floater,Tail Slide,Noseriding,Variations,Switch Stance,360,Kickflip,Ride Tube,Air / Aerial,Alley-oop,Rodeo flip ,Kerrupt Flip,Flynnstone Flip,Sushi Roll
ja: 彫刻,トリミング,スラッシュ,ラウンドハウスカットバック,オフザリップ,フォームクライム,フローター,テールスライド,ノセリディング,バリエーション,スイッチスタンス,360,キックフリップ,ライドチューブ,空気/空中,路地,ロデオフリップ,ケルプフリップ,フリンストーンフリップ,巻き寿司
zh_hans: 雕刻,修剪,斜线,圆屋削减,离线,泡沫攀爬,浮子,尾部滑动,鼻涕,变化,开关姿势,360,踢滑,乘坐管,空中/航空,小巷,罗迪奥翻转,克鲁普翻转,弗林斯通翻转,寿司卷

# strength_sailing
source: Steering the sails,Reaching (outboard)lead,Put up your heavy air sails,whisker pole,Sail setting,Boat balance,Heeling,Fore trim,Aft trim,Position,Tacking
ja: 帆を操縦します。,（船外）リードに到達,重い空気の帆を上げて,ひげ棒,帆の設定,ボートバランス,ヒール,フォアトリム,後部トリム,ポジション,タッキング
zh_hans: 操纵帆,伸向（外向）引线,把你的沉重的空气帆,胡须杆,帆设置,船平衡,脚跟,前修剪,尾部修剪,位置,跟踪

# strength_canoeing
source: Grip,Good posture,Blade control,Timing,Balance,Rhythm ,Efficiency,Power application,Rowers,Rowing skills,Orward Stroke,Draw Stroke,Cross Draw Stroke,Stern Pry Stroke,J Stroke
ja: グリップ,良い姿勢,ブレード制御,タイミング,残高,リズム,効率, 電源アプリケーション,漕ぎ手, ローイングスキル。,順方向ストローク,ストロークを描く,クロスドローストローク,スターンプライストローク,Jストローク
zh_hans: 握,良好的姿势,刀片控制,时间,平衡,节奏,效率,电源应用,赛艇 运动员,划船技巧,或向描边,绘制描边,交叉绘制描边,斯特恩撬冲,J 描边

# strength_rowing
source: Grip,Good posture,Blade control,Timing,Balance,Rhythm,Efficiency,Power application,Rowers,Rowing skills.,Orward Stroke,Draw Stroke,Cross Draw Stroke,Stern Pry Stroke,J Stroke
ja: グリップ,良い姿勢,ブレード制御,タイミング,残高,リズム,効率, 電源アプリケーション,漕ぎ手, ローイングスキル。,オーワードストローク,ストロークを描く,クロスドローストローク,スターンプライストローク,Jストローク
zh_hans: 握,良好的姿势,刀片控制,时间,平衡,节奏,效率,电源应用,赛艇 运动员,划船技巧,或向描边,绘制描边,交叉绘制描边,斯特恩撬冲,J 描边

# strength_winter_sport
source: Reactions,Coordination,Balance,Suppleness,Stamina,Power,Strength,Speed,Jump
ja: 反応,コーディネーション,残高,しなやかさ,元気,力,力,速度,ジャンプ
zh_hans: 反应,协调,平衡,柔软,耐力,权力,强度,速度,跳

# strength_air_sport
source: Reactions,Coordination,Balance,Suppleness,Stamina,Power,Strength,Speed,Jump
ja: 反応,コーディネーション,残高,しなやかさ,元気,力,力,速度,ジャンプ
zh_hans: 反应,协调,平衡,柔软,耐力,权力,强度,速度,跳
